本片字幕由[奶²小完能应援小分队]制作，仅供交流学习～
日听外援：水保酱 日听＆翻译＆后期：奶茶老师 校对＆吃瓜：国王布丁集团
不要错过！周末的残像！
※标题捏他自柯南剧场版M28《独眼的残像》
あらいぐま　カルカル団
小浣熊 卡尔卡尔团
卡尔卡尔团
※捏他自柯南TV动画开场标题的门。
あれれ　おかしいね
哎呀呀 好奇怪喔
※这句捏他自柯南经典台词。
あの映画を見た日から
自从看了那部电影
ここか！
是这里吗！
《记得洗手！》
《提升自我的问候》
《Power之力》
《机智生活》
《工作九成靠倾听》
《工作九成靠说话》
《获得大家认可的方法》
《保持干劲的10个方法》
《实现梦想的——
《成为被选中的人》
《技术革新》
《高效燃烧》
《自己究竟是谁》
《睡眠时间2小时足矣》
《决定未来的选项》
《对上司的承诺》
《调整日程的诀窍》
《乐观之力》
从左往右依次是：
はいこっちか！
还是这里吗！
ここ！
这里！
※足球捏他自柯南的足球，但台词取自金田一的名台词“赌上爷爷的名义”，
有可能是阿卡卡尔又搞错了XD。
アカカルの名にかけて
赌上阿卡卡尔的名义
※捏他自柯南的变声器和服装。
はよおっす
早上好
今日も一日頑張ろうな
今天也一起努力吧
おっちゃん
大叔
※捏他自柯南的滑板和喊毛利小五郎“大叔”。
遊びじゃねぇんだ
这可不是儿戏
※捏他自柯南剧场版M28预告PV毛利小五郎的台词「遊びじゃねぇんだ」。
ええ　悪かった
是啊 真抱歉
おはようございます
早上好
大人の映画
大人的电影
いつも面白かった
总是很有趣
なるほど
原来如此
皆さんもご覧になったのですね
大家也都看过电影了啊
36歳です
我36岁了
いいっすよね？
挺不错的对吧？
卡尔卡尔团
※捏他自柯南TV动画过场画面。
フレフレー！ ゴーゴー！　 フレフレー！ゴーゴー！
加油加油！GO GO!  加油加油！GO GO!
フレフレー！ ゴーゴー！　 フレフレー！ゴー！
加油加油！GO GO!  加油加油！GO!
阿卡卡尔
Why？
怎么？
可米卡尔
もうそんな時間?!
已经到这个时间了？！
あぁ、０時まわる　ぐるぐる揺れる
啊~已经过了零点了 晕晕乎乎的
逻辑卡尔
夢の中じゃいつだつて　ぷ～わぷわ飛んじゃって
在梦里总是飘飘然得膨胀过头
力ル力ル軽々　宇宙で最強
卡尔卡尔 轻轻松松 成为宇宙最强
萨布卡尔
力ル力ル軽々　バチっと決めて！
卡尔卡尔 轻轻松松 帅气搞定一切
米多尔
力ル力ル軽々　世界征服
卡尔卡尔 轻轻松松 征服全世界
力ル力ル軽々　花丸あげちゃうね
卡尔卡尔 轻轻松松 给你大红花呀